Главный герой - слизень под контролем игрока.
 Он может передвигаться по карте с препятствиями и платформами,
 собирая поинты. Также на уровнях разбросаны маленькие кусочки слизней,
 с помощью которых игрок может наращивать массу, а при получении урона от
 ловушек или чего-то подобного он её теряет; как только масса падает ниже минимума,
 слизень умирает и уровень перезапускается.

Иногда уровне можно найти слизня-торговца в конце, у которого за накопленные поинты
 можно что-то купить: массу (хп), прыгучесть, устойчивость к урону и прочее; либо
 один бафф из двух на выбор с рандомной генерацией.

В игре имеется 5 уровней.

Сами локации поделены на несколько типов: равнины, шахты/пещеры,
 пустыни. Для каждого типа локаций можно попробовать осуществить
 соответствующие условия - на равнине всё нормально; в шахтах/пещерах
 уменьшенный обзор из-за темноты; в пустынях раз в какой-то промежуток времени
 отнимается некоторое количество ма
